Dos formas de crear ibjetos 

Notacion literal y notacion constructora.


Notacion literal 

var pedro = {
	name: "pedro perez",
	age: 25
};

Notacion funcion constructora

function User(name,age) {
	this.name = name;
	this.age = age;
};

Un objeto es:
Una coleccion de propuedades. Cada propiedad esta compuesta de una llave y un valor.


This hace referencia al contexto del objeto. Encerrado en una funcion constructora con new
this corresponde a ese objeto nuevo que se esta construyendo, sino, se toma this como
el contexto global es como si perdiera la referencia.